Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-09-30-ISD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# ISD·1 | Abbey Griffin | Card Name
source: Abbey Griffin
zh_hans: 修道院狮鹫

# ISD·1 | Abbey Griffin | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# ISD·1 | Abbey Griffin | Flavor Text
source: &quot;The darkness crawls with vampires and ghouls, but we are not without allies.&quot;\n—Mikaeus, the Lunarch
zh_hans: 「吸血鬼与食尸鬼在黑暗中潜伏，但我们并不缺盟友。」 ～月主教米凯耶

# ISD·2 | Angel of Flight Alabaster | Card Name
source: Angel of Flight Alabaster
zh_hans: 洁羽天使

# ISD·2 | Angel of Flight Alabaster | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·2 | Angel of Flight Alabaster | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return target Spirit card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将目标精怪牌从你的坟墓场移回你手上。

# ISD·2 | Angel of Flight Alabaster | Flavor Text
source: She endures without Avacyn but secretly asks each soul she guides if it has seen her.
zh_hans: 她能撑得过艾维欣消失的现况，但依旧会私下逐一詢問所引导的灵魂是否见过她。

# ISD·3 | Angelic Overseer | Card Name
source: Angelic Overseer
zh_hans: 监管天使

# ISD·3 | Angelic Overseer | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·3 | Angelic Overseer | Card Text | Paragraph 2
source: As long as you control a Human, CARDNAME has hexproof and is indestructible.
zh_hans: 只要你操控人类，CARDNAME便具有辟邪且不会毁坏。

# ISD·3 | Angelic Overseer | Flavor Text
source: From mortal hope immortal power springs.
zh_hans: 自凡人希望诞生的不凡力量。

# ISD·4 | Avacynian Priest | Card Name
source: Avacynian Priest
zh_hans: 艾维欣僧侣

# ISD·4 | Avacynian Priest | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Tap target non-Human creature.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标非人类生物。

# ISD·4 | Avacynian Priest | Flavor Text
source: Moorlanders speak in awe of the priests' talent for arriving just in time to drive off the wicked things that prowl the ravished parish.
zh_hans: 僧侣总能即时现身、赶走横行教区的邪物，因此备受荒野居民敬仰。

# ISD·5 | Bonds of Faith | Card Name
source: Bonds of Faith
zh_hans: 信念羁绊

# ISD·5 | Bonds of Faith | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·5 | Bonds of Faith | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 as long as it's a Human. Otherwise, it can't attack or block.
zh_hans: 只要所结附的生物是人类，它便得+2/+2。 若否，则它不能进行攻击或阻挡。

# ISD·5 | Bonds of Faith | Flavor Text
source: &quot;What cannot be destroyed will be bound.&quot;\n—Oath of Avacyn
zh_hans: 「就算无法消灭的，也会被镇住。」 ～艾维欣的誓言

# ISD·6 | Champion of the Parish | Card Name
source: Champion of the Parish
zh_hans: 教区斗士

# ISD·6 | Champion of the Parish | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another Human enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个人类在你的操控下进战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·6 | Champion of the Parish | Flavor Text
source: &quot;I stand for every cobbler, tanner, and fool in this town—and they stand for me.&quot;
zh_hans: 「我挺城里每一个鞋匠，染匠，以及愚人～而他们也挺我。」

# ISD·7 | Chapel Geist | Card Name
source: Chapel Geist
zh_hans: 礼拜堂游魂

# ISD·7 | Chapel Geist | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·7 | Chapel Geist | Flavor Text
source: Death has bound it with chains of past regrets. Forever it searches for atonement, each kindness removing a single link.
zh_hans: 死亡让它被过往悔恨重重炼住。 它永远寻求着赎罪机会，每个善念都会移除一条束缚。

# ISD·8 | Cloistered Youth | Card Name
source: Cloistered Youth
zh_hans: 幽禁少女

# ISD·8 | Cloistered Youth | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may transform CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以转化CARDNAME。

# ISD·8 | Cloistered Youth | Flavor Text
source: &quot;I heard her talking in her sleep—pleading, shrieking, snarling. It was not my daughter's voice. That is not my daughter.&quot;\n—Ekatrin, elder of Hanweir
zh_hans: 「我听到她的梦话～祈求，惊叫，怒骂。 但不是我女儿的声音。 那不是我女儿。」\n～翰威长者伊格琴

# ISD·8 | Unholy Fiend | Card Name
source: Unholy Fiend
zh_hans: 渎圣邪鬼

# ISD·8 | Unholy Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, you lose 1 life.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你失去1点生命。

# ISD·8 | Unholy Fiend | Flavor Text
source: The fiend tormented them by recounting the girl's memories, as if some part of her remained inside that twisted shell.
zh_hans: 邪鬼折磨他们的方式，是翻拣出女孩的回忆，好似部份的她还残存这扭曲身躯中。

# ISD·9 | Dearly Departed | Card Name
source: Dearly Departed
zh_hans: 挚爱逝者

# ISD·9 | Dearly Departed | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·9 | Dearly Departed | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME is in your graveyard, each Human creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 只要CARDNAME在你的坟墓场，由你操控的每个人类生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。

# ISD·9 | Dearly Departed | Flavor Text
source: &quot;Never forget our ancestors. They have not forgotten us.&quot;\n—Mikaeus, the Lunarch
zh_hans: 「勿忘先祖。 他们从未忘却我们。」 ～月主教米凯耶

# ISD·10 | Divine Reckoning | Card Name
source: Divine Reckoning
zh_hans: 神圣报应

# ISD·10 | Divine Reckoning | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses a creature he or she controls. Destroy the rest.
zh_hans: 每位牌手各选择一个由他操控的生物。 将其它的消灭。

# ISD·10 | Divine Reckoning | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{W}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{W}{W} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·10 | Divine Reckoning | Flavor Text
source: Survival of the purest.
zh_hans: 纯者生存。

# ISD·11 | Doomed Traveler | Card Name
source: Doomed Traveler
zh_hans: 注亡旅人

# ISD·11 | Doomed Traveler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, put a 1/1 white Spirit creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# ISD·11 | Doomed Traveler | Flavor Text
source: He vowed he would never rest until he reached his destination. He doesn't know how right he was.
zh_hans: 他发誓在抵达旅程终点之前绝不停息。 他不知道自己说得那么准。

# ISD·12 | Elder Cathar | Card Name
source: Elder Cathar
zh_hans: 年迈护教军

# ISD·12 | Elder Cathar | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, put a +1/+1 counter on target creature you control. If that creature is a Human, put two +1/+1 counters on it instead.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 如果该生物是人类，则改为在其上放置两个+1/+1指示物。

# ISD·12 | Elder Cathar | Flavor Text
source: &quot;My greatest hope is that you will surpass me in every way, consigning my name to some forgotten corner of history.&quot;
zh_hans: 「我最大的希望，是你将在所有方面超越我，让我的名字被遗忘在历史某个角落。」

# ISD·13 | Elite Inquisitor | Card Name
source: Elite Inquisitor
zh_hans: 精英审判官

# ISD·13 | Elite Inquisitor | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, vigilance
zh_hans: 先攻，警戒

# ISD·13 | Elite Inquisitor | Card Text | Paragraph 2
source: Protection from Vampires, from Werewolves, and from Zombies
zh_hans: 反吸血鬼保护，反狼人保护，反灵俑保护

# ISD·13 | Elite Inquisitor | Flavor Text
source: &quot;No matter how many I kill, there are always more to hunt. It makes me smile just to think about it.&quot;
zh_hans: 「不论我杀了多少，总有更多待猎捕的。 光是想到这点就令我高兴不已。」

# ISD·14 | Feeling of Dread | Card Name
source: Feeling of Dread
zh_hans: 恐惧感

# ISD·14 | Feeling of Dread | Card Text | Paragraph 1
source: Tap up to two target creatures.
zh_hans: 横置至多两个目标生物。

# ISD·14 | Feeling of Dread | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {1}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·14 | Feeling of Dread | Flavor Text
source: People only say &quot;I'm sure it was nothing&quot; when they're sure it was something.
zh_hans: 人们确定真有些什么的时候，嘴上只会说「我确定什么也没有」。

# ISD·15 | Fiend Hunter | Card Name
source: Fiend Hunter
zh_hans: 邪鬼猎人

# ISD·15 | Fiend Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may exile another target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以放逐另一个目标生物。

# ISD·15 | Fiend Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# ISD·16 | Gallows Warden | Card Name
source: Gallows Warden
zh_hans: 绞刑台护卫

# ISD·16 | Gallows Warden | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·16 | Gallows Warden | Card Text | Paragraph 2
source: Other Spirit creatures you control get +0/+1.
zh_hans: 由你操控的其他精怪生物得+0/+1。

# ISD·16 | Gallows Warden | Flavor Text
source: The spirit cares nothing for the crimes or triumphs of the slain. It shelters all beneath its stormy cloak.
zh_hans: 精怪并不在乎受刑者的罪行或荣耀。 在它风暴笼罩下者都将受其庇护。

# ISD·17 | Geist-Honored Monk | Card Name
source: Geist-Honored Monk
zh_hans: 游魂护持僧

# ISD·17 | Geist-Honored Monk | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ISD·17 | Geist-Honored Monk | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: CARDNAME的力量及防御力各等同于由你操控的生物之数量。

# ISD·17 | Geist-Honored Monk | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, put two 1/1 white Spirit creature tokens with flying onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将两个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# ISD·18 | Ghostly Possession | Card Name
source: Ghostly Possession
zh_hans: 魂魅上身

# ISD·18 | Ghostly Possession | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·18 | Ghostly Possession | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature has flying.
zh_hans: 所结附的生物具有飞行异能。

# ISD·18 | Ghostly Possession | Card Text | Paragraph 3
source: Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by enchanted creature.
zh_hans: 防止所结附的生物将受到或造成的所有战斗伤害。

# ISD·19 | Intangible Virtue | Card Name
source: Intangible Virtue
zh_hans: 无形美善

# ISD·19 | Intangible Virtue | Card Text | Paragraph 1
source: Creature tokens you control get +1/+1 and have vigilance.
zh_hans: 由你操控的衍生生物得+1/+1并具有警戒异能。

# ISD·19 | Intangible Virtue | Flavor Text
source: In life, they were a motley crew: farmers, lords, cutpurses, priests. In death, they are united in singular, benevolent purpose.
zh_hans: 他们生时是各式各样的成员：农夫，地主，扒手，僧侣。 他们死后则结合成单一的仁爱趋力。

# ISD·20 | Mausoleum Guard | Card Name
source: Mausoleum Guard
zh_hans: 陵墓守卫

# ISD·20 | Mausoleum Guard | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, put two 1/1 white Spirit creature tokens with flying onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将两个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# ISD·20 | Mausoleum Guard | Flavor Text
source: &quot;Ghoulcallers trying to get in, geists trying to get out . . . . This duty is never dull.&quot;
zh_hans: 「尸鬼牧者想进来，游魂想出去...这工作绝不无聊。」

# ISD·21 | Mentor of the Meek | Card Name
source: Mentor of the Meek
zh_hans: 驯良明师

# ISD·21 | Mentor of the Meek | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature with power 2 or less enters the battlefield under your control, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当另一个力量小于或等于2的生物在你的操控下进战场时，你可以支付{1}。 若你如此作，则抓一张牌。

# ISD·21 | Mentor of the Meek | Flavor Text
source: &quot;In these halls there is no pass or fail. Your true test comes with the first full moon.&quot;
zh_hans: 「这课堂没有过不过关的问题。 真正的考验会在第一次满月时到来。」

# ISD·22 | Midnight Haunting | Card Name
source: Midnight Haunting
zh_hans: 午夜作祟

# ISD·22 | Midnight Haunting | Card Text | Paragraph 1
source: Put two 1/1 white Spirit creature tokens with flying onto the battlefield.
zh_hans: 将两个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# ISD·22 | Midnight Haunting | Flavor Text
source: The path back to the world of the living is murky and bewildering. A geist may not even realize that it's terrifying its own loved ones.
zh_hans: 回到生者世界的道路崎岖而漫长。 游魂可能根本不晓得它会惊吓到自己所爱的人。

# ISD·23 | Mikaeus, the Lunarch | Card Name
source: Mikaeus, the Lunarch
zh_hans: 月主教米凯耶

# ISD·23 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# ISD·23 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Put a +1/+1 counter on Mikaeus.
zh_hans: {T}：在米凯耶上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·23 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Remove a +1/+1 counter from Mikaeus: Put a +1/+1 counter on each other creature you control.
zh_hans: {T}，从米凯耶上移去一个+1/+1指示物：在每个由你操控的其他生物上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·24 | Moment of Heroism | Card Name
source: Moment of Heroism
zh_hans: 英勇一刻

# ISD·24 | Moment of Heroism | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 and gains lifelink until end of turn. (Damage dealt by the creature also causes its controller to gain that much life.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2并获得系命异能直到回合结束。 （此生物所造成的伤害会让其操控者获得等量的生命。）

# ISD·24 | Moment of Heroism | Flavor Text
source: &quot;My faith is stronger than fang, claw, or mindless hunger.&quot;
zh_hans: 「我的信念强过尖牙利爪或无尽饥饿。」

# ISD·25 | Nevermore | Card Name
source: Nevermore
zh_hans: 永封咒

# ISD·25 | Nevermore | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, name a nonland card.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，说出一个非地牌的名称。

# ISD·25 | Nevermore | Card Text | Paragraph 2
source: The named card can't be cast.
zh_hans: 不能施放该名称的牌。

# ISD·25 | Nevermore | Flavor Text
source: &quot;By the law of Avacyn, the following thoughts, words, and deeds are henceforth disallowed.&quot;
zh_hans: 「依照艾维欣的律法，下列的思绪，字句，以及信条从此将不被允许。」

# ISD·26 | Paraselene | Card Name
source: Paraselene
zh_hans: 幻月咒

# ISD·26 | Paraselene | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all enchantments. You gain 1 life for each enchantment destroyed this way.
zh_hans: 消灭所有结界。 每以此法消灭一个结界，你便获得1点生命。

# ISD·26 | Paraselene | Flavor Text
source: &quot;Moonlight has a way of showing all things as they truly are—for better or for worse.&quot;\n—Zilla of Lambholt
zh_hans: 「月光能够映照出万物的本色～不论是好是坏。」 ～羊屯的婕拉

# ISD·27 | Purify the Grave | Card Name
source: Purify the Grave
zh_hans: 净化墓地

# ISD·27 | Purify the Grave | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target card from a graveyard.
zh_hans: 将目标牌从坟墓场放逐。

# ISD·27 | Purify the Grave | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{W} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·27 | Purify the Grave | Flavor Text
source: Some priests speak in whispers of the Helvault, a silver prison of unpurged evils.
zh_hans: 某些僧侣会私下提及狱窖，这是用以监禁未净化邪物的银牢笼。

# ISD·28 | Rally the Peasants | Card Name
source: Rally the Peasants
zh_hans: 集结农民

# ISD·28 | Rally the Peasants | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# ISD·28 | Rally the Peasants | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·28 | Rally the Peasants | Flavor Text
source: &quot;If you must go out at night, bring a mob.&quot;\n—Master of the Elgaud Cathars
zh_hans: 「如果必须在夜间出门，就与一群人同行。」 ～艾尔告护教军领袖

# ISD·29 | Rebuke | Card Name
source: Rebuke
zh_hans: 训斥

# ISD·29 | Rebuke | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target attacking creature.
zh_hans: 消灭目标进行攻击的生物。

# ISD·29 | Rebuke | Flavor Text
source: &quot;No one chooses to be stitched together into a skaab. If it could speak, it would beg for its own destruction.&quot;\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「没人会自愿被拼组成尸嵌。 如果它能说话，就会哀求将它消灭。」 ～护教军骑士莎利雅

# ISD·30 | Selfless Cathar | Card Name
source: Selfless Cathar
zh_hans: 无私护教军

# ISD·30 | Selfless Cathar | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}, Sacrifice CARDNAME: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}{W}，牺牲CARDNAME：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# ISD·30 | Selfless Cathar | Flavor Text
source: &quot;If I fail to offer myself, we will surely be overrun. My fate would be the same.&quot;
zh_hans: 「如果我不奉献自己，我们必会溃败。 而我也将面临同样命运。」

# ISD·31 | Silverchase Fox | Card Name
source: Silverchase Fox
zh_hans: 银奔狐

# ISD·31 | Silverchase Fox | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}, Sacrifice CARDNAME: Exile target enchantment.
zh_hans: {1}{W}，牺牲CARDNAME：放逐目标结界。

# ISD·31 | Silverchase Fox | Flavor Text
source: &quot;Be careful in your hunt. The clever little creature can steal your wards and lead you right into the werewolf's den.&quot;\n—Britta, midwife of Gatstaf
zh_hans: 「请小心行猎。 聪明的小野物会偷走你的守护，将你引入狼人的巢穴。」 ～卡兹特产婆布黎塔

# ISD·32 | Slayer of the Wicked | Card Name
source: Slayer of the Wicked
zh_hans: 邪物克星

# ISD·32 | Slayer of the Wicked | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target Vampire, Werewolf, or Zombie.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标吸血鬼，狼人，或灵俑。

# ISD·32 | Slayer of the Wicked | Flavor Text
source: You don't want to see his trophy room.
zh_hans: 你不会想参观他的战利品展示间。

# ISD·33 | Smite the Monstrous | Card Name
source: Smite the Monstrous
zh_hans: 击灭恶物

# ISD·33 | Smite the Monstrous | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with power 4 or greater.
zh_hans: 消灭目标力量大于或等于4的生物。

# ISD·33 | Smite the Monstrous | Flavor Text
source: Though the old holy wards and roadside shrines have begun to fail, faith in Avacyn still holds true power.
zh_hans: 虽然古老的神圣守护与路旁圣坛已经开始失效，对艾维欣的信仰依旧具有力量。

# ISD·34 | Spare from Evil | Card Name
source: Spare from Evil
zh_hans: 邪道不侵

# ISD·34 | Spare from Evil | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain protection from non-Human creatures until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物获得「非人类生物」的保护异能直到回合结束。

# ISD·34 | Spare from Evil | Flavor Text
source: &quot;As long as we can utter a prayer or lift a weapon, we have the power to fight back.&quot;\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「只要我们能念诵祷文或拿起武器，就还拥有反击的力量。」 ～护教军骑士莎利雅

# ISD·35 | Spectral Rider | Card Name
source: Spectral Rider
zh_hans: 幽灵骑士

# ISD·35 | Spectral Rider | Card Text | Paragraph 1
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓 （此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# ISD·35 | Spectral Rider | Flavor Text
source: Never a word. Never a warning. Only the sound of hoofbeats along the crossways, and the screams of the avenged.
zh_hans: 没有话语，也没有示警。 只有沿路响起的蹄声，以及复仇对象的惨叫。

# ISD·36 | Stony Silence | Card Name
source: Stony Silence
zh_hans: 沉重静寂

# ISD·36 | Stony Silence | Card Text | Paragraph 1
source: Activated abilities of artifacts can't be activated.
zh_hans: 不能起动神器的起动式异能。

# ISD·36 | Stony Silence | Flavor Text
source: Let moss grow over gargoyles\n—Gavony saying meaning &quot;forget painful memories&quot;
zh_hans: 就让石像鬼生苔。 ～加渥尼谚语，意指 「丢下痛苦的记忆」

# ISD·37 | Thraben Purebloods | Card Name
source: Thraben Purebloods
zh_hans: 瑟班纯种犬

# ISD·37 | Thraben Purebloods | Flavor Text
source: &quot;I've learned to trust my dogs' instincts. When they're calm, I'm calm. And when they get nervous, I get my crossbow.&quot;\n—Hinrik of House Cecani
zh_hans: 「我懂得该信任狗儿的直觉。 他们冷静时，我也该冷静。 而他们紧张时，我就拿起十字弓。」 ～西卡尼家族的辛黎克

# ISD·38 | Thraben Sentry | Card Name
source: Thraben Sentry
zh_hans: 瑟班哨兵

# ISD·38 | Thraben Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ISD·38 | Thraben Sentry | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature you control dies, you may transform CARDNAME.
zh_hans: 每当由你操控的另一个生物死去时，你可以转化CARDNAME。

# ISD·38 | Thraben Sentry | Flavor Text
source: &quot;Looks like it's going to be a quiet night.&quot;
zh_hans: 「看来会是个安静夜晚。」

# ISD·38 | Thraben Militia | Card Name
source: Thraben Militia
zh_hans: 瑟班民兵

# ISD·38 | Thraben Militia | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ISD·38 | Thraben Militia | Flavor Text
source: &quot;The time for grief is over. The time for retribution has begun.&quot;
zh_hans: 「悲痛的时刻已过去。 复仇的时刻才开始。」

# ISD·39 | Unruly Mob | Card Name
source: Unruly Mob
zh_hans: 粗野群众

# ISD·39 | Unruly Mob | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当由你操控的另一个生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·39 | Unruly Mob | Flavor Text
source: &quot;Who says werewolves are the only ones who can hunt as a pack?&quot;\n—Kolman, elder of Gatstaf
zh_hans: 「谁说只有狼人才能成群行猎？」 ～卡兹特长者柯曼

# ISD·40 | Urgent Exorcism | Card Name
source: Urgent Exorcism
zh_hans: 急切驱魔

# ISD·40 | Urgent Exorcism | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target Spirit or enchantment.
zh_hans: 消灭目标精怪或结界。

# ISD·40 | Urgent Exorcism | Flavor Text
source: &quot;To show geists pity is to prolong their agonies. Whether they know it or not, they seek the Blessed Sleep, and we are to give it to them.&quot;\n—Mikaeus, the Lunarch
zh_hans: 「向游魂施恩，只会增长它们的苦痛。 不论它们是否了解，我们都会给予它们所寻求的受福安眠。」 ～月主教米凯耶

# ISD·41 | Village Bell-Ringer | Card Name
source: Village Bell-Ringer
zh_hans: 村庄司钟

# ISD·41 | Village Bell-Ringer | Card Text | Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现 （你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# ISD·41 | Village Bell-Ringer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, untap all creatures you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，重置所有由你操控的生物。

# ISD·41 | Village Bell-Ringer | Flavor Text
source: &quot;Priests, hunters, slayers—to arms! The enemy approaches!&quot;
zh_hans: 「僧侣，猎人，克星～全副武装！ 敌人接近了！」

# ISD·42 | Voiceless Spirit | Card Name
source: Voiceless Spirit
zh_hans: 无声精怪

# ISD·42 | Voiceless Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# ISD·42 | Voiceless Spirit | Flavor Text
source: &quot;I'd rather take on a neckbiter or moonhowler any day. Oh well, looks like I'm going to end up parrying with empty air half the night.&quot;\n—Saint Trogen, the Slayer
zh_hans: 「我每天都希望能对付咬脖子的或向月亮叫的。 嗯，看来这半个夜晚都只能与空气对打了。」 ～克星圣卓简

# ISD·43 | Armored Skaab | Card Name
source: Armored Skaab
zh_hans: 装甲尸嵌

# ISD·43 | Armored Skaab | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put the top four cards of your library into your graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场。

# ISD·43 | Armored Skaab | Flavor Text
source: Literally made for battle.
zh_hans: 完全为战斗而造。

# ISD·44 | Back from the Brink | Card Name
source: Back from the Brink
zh_hans: 边缘归来

# ISD·44 | Back from the Brink | Card Text | Paragraph 1
source: Exile a creature card from your graveyard and pay its mana cost: Put a token onto the battlefield that's a copy of that card. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 从你的坟墓场放逐一张生物牌并支付其法术力费用：将一个衍生物放进战场，且为该牌的复制品。 你只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# ISD·44 | Back from the Brink | Flavor Text
source: On Innistrad, death is just a career change.
zh_hans: 在依尼翠，死亡只是转职。

# ISD·45 | Battleground Geist | Card Name
source: Battleground Geist
zh_hans: 战地游魂

# ISD·45 | Battleground Geist | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·45 | Battleground Geist | Card Text | Paragraph 2
source: Other Spirit creatures you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的其他精怪生物得+1/+0。

# ISD·45 | Battleground Geist | Flavor Text
source: Not content to nudge vases and chill drawing rooms, some geists muster spectral armies to claw at the hearts of the living.
zh_hans: 光是推推瓶子、让画室变冷，对某些游魂是不够的；它们组成幽灵军团来直取活人心脏。

# ISD·46 | Cackling Counterpart | Card Name
source: Cackling Counterpart
zh_hans: 咳笑复身

# ISD·46 | Cackling Counterpart | Card Text | Paragraph 1
source: Put a token onto the battlefield that's a copy of target creature you control.
zh_hans: 将一个衍生物放进战场，此衍生物为目标由你操控的生物之复制品。

# ISD·46 | Cackling Counterpart | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{U}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{U}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·47 | Civilized Scholar | Card Name
source: Civilized Scholar
zh_hans: 文雅学者

# ISD·47 | Civilized Scholar | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Draw a card, then discard a card. If a creature card is discarded this way, untap CARDNAME, then transform it.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后弃一张牌。 如果以此法弃掉一张生物牌，则重置CARDNAME，然后转化它。

# ISD·47 | Civilized Scholar | Flavor Text
source: &quot;Me, angry? Of course not. Thanks to my research, I'm above such petty emotions now.&quot;
zh_hans: 「我？生气？ 当然不会。 多亏我的研究，这种无谓情绪已不造成干扰。」

# ISD·47 | Homicidal Brute | Card Name
source: Homicidal Brute
zh_hans: 嗜杀蛮汉
